si te digo que si ves los rescates de
animales al revés los rescatistas
parecen horribles y torturadores crueles
personajes como te quedas
no estoy de broma
podríamos de algunos vídeos decidme si
soy solo yo le enfermo pero por algún
motivo me parece demasiado gracioso lo
que estáis a punto de ver de verdad no
sé qué es lo que me hace tanta gracia
pero si os reís conmigo creo que vais
ahí al infierno conmigo muy
probablemente como os he dicho son
vídeos de rescates de animales pero al
revés entonces parece que están
torturando a los animales supongo que es
gracioso porque sabes que no estaba
haciendo ningún daño pero parecen
horribles personas como por ejemplo este
estáis viendo este tipo está horrible
persona que va a cazar un delfín mirando
el caza un delfín desde la cola si lo
lleva
en serio dejadme los comentarios si a
vosotros también os parece un ridículo
que las causa gracias y mala persona
porque la gran fiesta mito es que
vuestros amigos a ver si también son
malas personas si lo deja y lo deja y en
el sol
pero está horrible persona está
encajando a un pobre gato para que le
funcione mejor el motor
este no sabe que los combustibles
fósiles solar que tiene que pasar muchos
miles de años para que se convierta en
petróleo mirad este horrible hombre se
pone a pillar amarlos y se lo llevan al
fuego directito el fuego quema perros
mira estas horribles personas como están
metiendo un elefante dentro de un charco
y lo meten ahí dentro para que se ahoga
el pobre elefante horribles personas y
mira estos metiendo a gatitos
en el conducto de ventilación y es viva
sellándolo para que no salgan los pobres
gatitos que llene de crueldad está el
mundo y mirad a este pobre cerdo este
parece muy realista que es lo peor
los chinos cogen al cerdo y lo meten en
las alcantarillas para que limpie
alcantarillado no lo sé lo que es que
parece súper realista pero es al revés
le estaban salvando en realidad pero es
cruel
al revés
las tortugas están cansadas se hartaron
ya de la sociedad a día de hoy y dijeron
venga nos vamos de nuevo al centro de la
tierra a tomar por culo humanos este me
pareció especialmente guantes porque la
gente es tan mala que le dan de comer a
una
cosa de estas un iphone y el pobre [__]
va y se lo lleva para comérselo pensando
que es comida acabar ha atragantado
tecnología excesivamente cara sólo
porque tiene la marca de la manzanita no
pero en serio eso significa que al revés
este vídeo la ballena cachalote lo que
sea esto les salvo el iphone realmente
su misma tema que estáis viendo este
lindo perezoso pues al parecer le hizo
un gesto a un humano que ese humano no
le gustó y dijo tú me vas a mirar así
perezoso asqueroso remató y entonces del
humano dijo sabes que te vas a la
carretera así que el humano coge al
perezoso
[Música]
empiezan las prácticas
y poco a poco
[Música]
es tan cruel que me desenfocado y lo
deja en el medio de la carretera para
que muera ha sido aprender a no mirar
hacia la gente fijados esto no soy lo
sabíais pero los gatitos están
recomendados como nuevo método de aislar
paredes veis aislamos paredes de esta
manera nada de gomaespuma nada de nada
los gatitos son el mejor aislante quiero
que veáis a este cruel y horrible hombre
como es posible que sea tan mala persona
y [__] a un canguro por la cola
y meterlo en un alcantarillado de
carretera habéis visto lo mala persona
que puede llegar a ser la humanidad
pierda el kaufman islandia y sigue
empujando al canguro para que entre cada
vez más y más quien más la persona y si
lo miran plan de arias también me
encajaba ahí dentro y lo mete más y los
grande a veces está bien metidos
bien
es demasiada gracia observar estas
horribles personas cogen un perro y lo
tiran para que estáis a punto de
observar a un perro entrenando a dos
gallos para pelear ilegalmente este
perro es todo un mafioso
fijaos en este horrible hombre que coge
a tres patitos organitos chicos hayan
sido cuidados y les meten la vía del
tren no
otro más y lo mete en la vía del tren
y os parece normal que la humanidad sea
tan mala a mí no pero no solo la
humanidad es mala también los perros son
malos mirad a este perro metiendo a su
cría
en una inundación
y después de eso salen en plantearán a
tomar por culo aborto [__] y mira
de este horrible humano metiendo un pez
en una bolsa de plástico y dejándolo en
el fondo marino lo que me reconforta
saber que todos estos pobres animales
fueron respetados porque es lo ves y te
sientes tan mal de ver lo que está
pasando que luego es como avalen o que
no es así que no es real y fijaos en
esta gente como mete a un pobre gato
dentro de un tubo lo dejan en casa
por si no lo sabíais los cachorros son
muy utilizados en fontanería porque los
cachorros hace que fluya muy bien el
agua entonces lo mete dentro del tubo de
pvc y con eso arregla el tubo roto y ya
está lo va metiendo lentamente al
cachorro y ahora funcionará mucho mejor
su fontanería no olvide usar cachorritos
gente fontanería y mirar estas horribles
personas que cogen una oveja y la meten
dentro de un hoyo no sé igual la iban a
llevar al infierno la meten vida adentro
luego se aseguran de que esté bien
metida esta medida que ya está bien
metida en eso dijo ella fijaos en este
pobre zorrito que este horrible humano
le va a meter la cabeza en una lata y lo
va a dejar hay que creo el que son estos
vídeos empresarios que ocurre cuando tu
gato te roba la comida que coges y lo
pones en la terraza para que piense en
las cosas tan horribles que acaba de
hacer
[Música]
de verdad es tan mal muy mal que todo al
revés en realidad pero dios mirar a este
perro que está provocando a un gato para
que tenga una pelea con otro gato y lo
deja ahí para que peleen en plan venga
pelea con el otro gato
y fijaos en estas horribles personas que
estos pobres cachorritos lo que van a
hacer con ellos es juntarlos en
pegamento y alquitrán o lo que sea esto
y después de untar los con alquitrán los
van a usar para hacer carreteras puede
ser la gente más mala quienes son
cruella deville porque están metiendo a
los cachorros en carreteras se piensa en
que así van a gesticular mejor los
coches de rap menos mal que los
rescataron porque tiene que ser horrible
o sea imaginaos que nos vean visto en
fin no aprendes sentimental mirada este
horrible persona que coge este precioso
bambú y lo mete dentro de la
alcantarilla y luego te ayuda encima a
meter la alcantarilla
se puede ser más malas artes gráficas
aristos no les bastaba con tener un
caballo de montura tenían que usar un
tiburón ballena y esclavizar lo para que
les lleve no tienen ya las aletas tienen
que encima esclavizar a un pobre tiburón
ballena parece la nueva montura del go
este vídeo entre todos creo que es el
que más pena me da mal rollo al revés
porque es tipo
toquen al perro
y lo tiran
a un glaciar
y lo dejan ahí el glaciar
y se ve al perro
después de este esquema el rollo en
serio
dios lo pero es que hay gente que sí que
hace esta clase de burradas me estoy
poniendo malo sólo de pensarlo el fin no
pensemos en esas cosas porque voy a
poner a decir cosas muy fuertes en este
vídeo quedándome en la estampa de toda
esa gente que hace el tipo de cosas
vamos a pensar que sonrían en un rescate
y es bastante absurdo verlo al revés es
como si fueran malas personas en lugar
de ser buenas personas para chicos y es
todo poder y de ahí espero que os
hiciera gracia y os quedáis siempre
porque me pega de esto no sé por qué me
pareces del niño esperado el convertir
un acto tan bueno de bondad de inocencia
de altruismo en algo tan malo porque
sólo ha sido tan simple como dándole la
vuelta este vídeo y no olvidéis
suscribir siempre hasta mañana y no
quería terminar el vídeo sin antes
recomendar estos espacios por rick sí
que es mi nueva web para escritores y
lectores donde los sectores podéis leer
libros totalmente gratis y los
escritores podéis escribir vuestros
libros totalmente gratis también y
además dentro de poco en tendremos la
versión 1.0 de la web como por fin el
sistema de partners que será básicamente
como youtube para poder pagar a la gente
que escriba sus propios libros
de eso ya tengo cuarenta y cinco
capítulos en mi nuevo libro de muerte o
muere que podéis entrar aquí y
básicamente es un libro de autoayuda en
el que os explico un poco mi vida como
superé mis problemas y sobre todo no
pretendo que sea el típico libro de
autoayuda que no te explica nada
concreto o que no te da ejemplos
concretos para poder superar ciertos
problemas de la vida creo que todos los
hemos encontrado con ellos aquí tenéis
todos los capítulos por favor cuando
entréis en mi libro no olvidéis darle a
seguir y podéis entrar en mi perfil
también para ver otras creaciones ya
somos más de seis mil seguidores aquí
dentro así que si os queréis una cuenta
y entráis me seguís y leéis mi libro
otra vez con toda mi alma además de eso
dentro de poco tendremos aplicación
disponible para ellos y para android
esperemos que para este mes y os avisaré
para que la puedes descargar también
pero mientras tanto podéis usar la web
simplemente y poder leer los libros el
diseño va a cambiar todo dentro de poco
pero bueno eso no olvidéis entrar y
espero el vídeo